# 『繋ぐ、応援する、学び合う』コミュニティ拠点づくり。あなたの得意が誰かを幸せにする循環を広げたい！

**氏名:** 辻本 実千  
**更新日:** 2024.10.10  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/wakayama-kosodate/

---

## 辻本 実千

和歌山市在住、4児の母。保育園のディレクターとして立ち上げに携わり、現在は保育園の運営や子どもの発育発達、食、環境等の子育て世代の大人を主な対象としたイベント企画、また講師としても活動中。

## やりたいこと

家事や子育て、教育など、それぞれが得意なことを活かし合い、苦手なことをカバーしあえる環境を作りたいです。
当たり前の毎日を過ごす合間に一人一人が夢みたり、思い描くことを現実にしたいです。

## やりたい理由

繋がりや学びを得たことで、育児本通りの受け身の子育てから、何が必要かを親が考え選択するポジティブな子育てに変わりました。そんな繋がりや学びを得られる場所が必要だと思いました。

## 希望物件の基本情報

エリア：和歌山県和歌山市、紀の川市
物件の広さ：40平米以上
希望賃貸価格：5万円以下
その他：トイレと台所があり、近隣に有料パーキングもしくは敷地内に車がたくさん停められる立地を希望いたします。

### 物件を探している地域

- **和歌山県:** 和歌山市
